En esta tarea vamos a practicar la creación de listas y tablas.
Volviendo a trabajar sobre nuestro index ya creado, vamos a crear una lista que próximamente la
usaremos como barra de navegación (nav - dicha etiqueta la veremos la clase que viene).
Crearemos una lista desordenada con al menos 4 ítems donde uno de ellos será “Contacto” que lo
trabajaremos la próxima clase.

El segundo ítem será “Horarios de atención” donde nos tiene que redireccionar a otra página
donde tenga una tabla que nos diga los días con sus respectivos horarios de atención.

Los dos ítems restantes se puede poner lo que resulte conveniente para el contenido de la página.